# JustMobyTest

## Описание:
Необходимо создать небольшой прототип игры от первого или третьего лица в Unity, в котором игрок управляет персонажем с возможностью стрелять по противникам.
Противники должны обладать базовым искусственным интеллектом и показателем здоровья (HP).

## У игрока должно быть:
1. Управление персонажем с помощью клавиатуры и мыши, с выстрелом по кнопке.
Важно: управление должно быть имплементацией под компьютер и предусматривать возможность быстрого изменения под мобильные устройства (с джойстиком и кнопкой выстрела на экране).
2. Отображение здоровья игрока с помощью UI (как вариант, полоска HP в верхнем левом углу экрана).
3. Игрок имеет 3 улучшаемые способности (характеристики): скорость, здоровье, урон.
4. За каждого убитого врага игрок получает 1 очко улучшения характеристик за которые он сможет улучшить показатель характеристики.
5. Изменение характеристик должно сказываться на игроке (персонаж быстрее бегает, у него больше здоровья на полоске HP, он наносит больший урон).

## Интерфейс:
Создайте интерфейс окна, в котором игрок может улучшать способности своего персонажа. Переход в это окно должен быть по кнопке на экране игрока.
В окне должно быть:
1. Отображение доступного количества очков улучшений.
2. Список характеристик.
Для каждой характеристики должны быть:
 - Индикатор текущего уровня (полоска или число).
 - Кнопка улучшения ("+").
3. Кнопка Применить. По нажатию способности применяются и окно закрывается.
4. Кнопка выхода из окна без применения улучшений ("x").
Логика улучшений:
При нажатии на кнопку "+" у выбранной характеристики визуально увеличивается уровень, а очки уменьшаются. Важно: только визуально увеличиваются, применяются к игроку очки только после кнопки Применить.
Когда очки заканчиваются, кнопки "+" становятся неактивными.

## Управление:
- W,S,A,D - передвижение
- ПКМ - стрельба
